# Τίτλος: Πρόγραμμα σύγκρισης ταχύτητας γλώσσας προγραμματισμού

## 1. ΤΙΤΛΟΣ ΕΡΕΥΝΑΣ

Σύγκριση ταχύτητας εκτέλεσης των γλωσσών προγραμματισμού: Python, Java, C#, C και C++. Ο στόχος είναι να προσδιοριστεί ποια γλώσσα αποδίδει πιο γρήγορα κάτω από παρόμοιες συνθήκες εκτέλεσης.

## 2. ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΕΡΕΥΝΑΣ

Σε αυτό το έργο, δοκίμασα το χρόνο εκτέλεσης μιας κοινής διεργασίας γραμμένης σε διάφορες γλώσσες προγραμματισμού. Το τεστ εκτελέστηκε πολλές φορές για κάθε γλώσσα για να διασφαλιστεί η ακριβής μέτρηση. Οι δοκιμές εκτελέστηκαν σε λειτουργικό Ubuntu Server και το σύστημα προγραμματίστηκε να υπολογίζει τον χρόνο εκτέλεσης με ακρίβεια.

## 3. ΣΚΟΠΟΣ ΕΡΕΥΝΑΣ

Ο σκοπός της έρευνας ήταν να κατανοήσουμε πώς συγκρίνονται οι διάφορες γλώσσες προγραμματισμού σε απόδοση. Διερευνά πώς η ταχύτητα εκτέλεσης ποικίλλει μεταξύ ερμηνευμένων γλωσσών όπως η Python και μεταγλωττισμένων γλωσσών όπως η C/C++. Το έργο διδάσκει επίσης πώς να αυτοματοποιούνται οι δοκιμές και να αναλύονται δεδομένα απόδοσης.

## 4. ΚΟΙΝΩΝΙΚΕΣ ΑΝΑΓΚΕΣ ΠΟΥ ΠΡΟΣΦΕΡΕΙ Η ΕΡΕΥΝΑ

* Την εύκολη επιλογή της κατάλληλης γλώσσας προγραμματισμού για την υλοποίηση μιας εφαρμογής
* Πρόσβαση στα δεδομένα ταχύτητας εκτέλεσης των τέστ για περετέρω ανάλυση 

## 5. ΥΠΟΘΕΣΗ
Πιστεύω πώς η πιό αργή γλώσσα προγραμματισμού είναι η Python, καθώς είναι *ερμηνευόμενη γλώσσα προγραμματισμού*.

Αντίθετα, η C και η C++ πιστεύω θα είναι οι γρηγορότερες, καθώς είναι *μεταγλωτιζόμενες γλώσσες προγραμματισμού*.

## 6. ΠΑΡΑΜΕΤΡΟΙ ΠΟΥ ΔΕΝ ΕΠΗΡΕΑΖΟΥΝ ΤΗΝ ΕΡΕΥΝΑ
* Η ενεργή ιστοσελίδα.
* Επαναλήψεις των τέστ.
* Μεταβολές στην θερμοκρασία.

## 7. ΟΡΙΑ - ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΙ ΕΡΕΥΝΑΣ
* Λειτουργικό σύστημα: τα τέστ έτραξαν μόνο σε Linux.
* Τα τέστ: γράφτηκε ένα σε κάθε γλώσσα.
* Πέντε γλώσσες προγραμματισμού δοκιμάστηκαν.

## 8. ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ
* Πηγαίνετε στην ιστοσελίδα μου (https://dra-server.mywire.org:5000)
* Πειραματιστείτε με τις λειτουργίες που διαθέτω στην ιστοσελίδα 

## 9. ΟΡΙΣΜΟΙ
* Μια *ερμηνευόμενη γλώσσα προγραμματισμού* είναι μια γλώσσα όπου ο κώδικας εκτελείται απευθείας από έναν ερμηνευτή, αντί να μεταφερθεί σε μηχανικό κώδικα και να εκτελεστεί από την CPU.

* Μεταγλωτιζόμενη γλώσσα προγραμματισμού ονομάζεται η γλώσσα προγραμματισμού η οποία μεταφράζει το πρόγραμμα που τρέχει σε ισοδύναμο κώδικα σε Γλώσσα Μηχανής, η οποία τρέχει κατευθείαν στον επεξεργαστή.

## 10. ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑ

Συμπέρασμα: Η ταχύτητα με την οποία μια γλώσσα προγραμματισμού εκτελεί κώδικα εξαρτάται από την εσωτερική της αρχιτεκτονική και το σύστημα χρόνου εκτέλεσης. Οι ερμηνευμένες γλώσσες όπως η Python τείνουν να είναι πιο αργές, ενώ οι μεταγλωττισμένες γλώσσες όπως η C και η C++ έχουν γενικά καλύτερη απόδοση.

## 11. ΠΗΓΕΣ

* Το documentation για κάθε γλώσσα προγραμματισμού
* Stack Overflow και άλλα τεχνικά φόρουμ
* Προσωπικοί πειραματισμοί και εργαλεία ανοιχτού κώδικα


nohup python3 flask_server.py > server.log 2>&1 &
pkill -f flask_server.py
